Repository: realitix/Ingres-Community-Edition
Catalog: src/front/st/gtkinstall_po_unix/*.po
Languages: ja

source: Ingres Intelligent DBMS The Ingres Intelligent DBMS, the foundation of the Ingres product line, provides the power to manage today's critical information resources: data, knowledge, and objects. Because of this unique ability, the Ingres Intelligent DBMS empowers organizations to model all aspects of their operations within the database engine itself, rather than within client application code. The Ingres Intelligent DBMS can support a wide range of applications, from ad hoc queries to large-scale, mission-critical production applications which require 24-hour-a-day, 7-day-a-week service. The Ingres Intelligent DBMS features a threaded, multi-server architecture which can fully harness the power of today's scalable multiprocessors. Other advanced features include the industry's most advanced statistically based query optimizer, compiled database procedures, on-line backup, and transparent two-phase commit.
ja: Ingres DBMS Ingres DBMS（データベース・サーバー）は、Ingres製品群の基盤です。現代における重大な情報資源：データ、知識、オブジェクトを管理する能力を提供します。Ingres DBMSは、企業が必要とする業務内容をデータベース・エンジン内にモデル作成することを可能とします。業務内容をクライアント・アプリケーション内にコーディングする必要はありません。 Ingres DBMSは、広い範囲のアプリケーションをサポートします。アドホックな検索から、24時間365日のサービスが要求される大規模なミッション・クリティカルなアプリケーションまでサポートします。Ingres DBMSは、マルチ・スレッド、マルチ・サーバーのアーキテクチャを採用しており、現代のスケーラブルなマルチ・プロセッサの能力をフルに引き出します。その他の最新の機能としては業界では最も先進的な統計ベースの問合せオプティマイザーや、コンパイル済みのデータベース・プロシージャ、オンライン・バックアップ、２相コミットなどがあります。

source: Ingres Intelligent DBMS The Ingres Intelligent DBMS, the foundation of the Ingres product line, provides the power to manage today's critical information resources: data, knowledge, and objects. Because of this unique ability, the Ingres Intelligent DBMS empowers organizations to model all aspects of their operations within the database engine itself, rather than within client application code. The Ingres Intelligent DBMS can support a wide range of applications, from ad hoc queries to large-scale, mission- critical production applications which require 24-hour-a-day, 7-day-a-week service. The Ingres Intelligent DBMS features a threaded, multi-server architecture which can fully harness the power of today's scalable multiprocessors. Other advanced features include the industry's most advanced statistically based query optimizer, compiled database procedures, on-line backup, and transparent two-phase commit.
ja: Ingres DBMS Ingres DBMS（データベース・サーバー）は、Ingres製品群の基盤です。現代における重大な情報資源：データ、知識、オブジェクトを管理する能力を提供します。Ingres DBMSは、企業が必要とする業務内容をデータベース・エンジン内にモデル作成することを可能とします。業務内容をクライアント・アプリケーション内にコーディングする必要はありません。 Ingres DBMSは、広い範囲のアプリケーションをサポートします。アドホックな検索から、24時間365日のサービスが要求される大規模なミッション・クリティカルなアプリケーションまでサポートします。Ingres DBMSは、マルチ・スレッド、マルチ・サーバーのアーキテクチャを採用しており、現代のスケーラブルなマルチ・プロセッサの能力をフルに引き出します。その他の最新の機能としては業界では最も先進的な統計ベースの問合せオプティマイザーや、コンパイル済みのデータベース・プロシージャ、オンライン・バックアップ、２相コミットなどがあります。

source: Ingres Location Variables The Ingres storage locations and the corresponding Ingres variables are listed below: Ingres Location Variables II_DATABASE Default location for database files II_CHECKPOINT Default location for full backup snapshots II_JOURNAL Default location for journals (backup audit trails) II_DUMP Default location for on-line backup change logs II_WORK Default location for temporary files Important Note You cannot change the values you assign to the default Ingres storage location variables once this setup procedure has been completed. However you can create additional storage locations and assign individual databases to them. ALL locations MUST exist and be writable by the instance owner. If this user does not exist the location MUST be globally writable. If it is not, installation of the DBMS package will fail. For information on creating storage locations, refer to the Ingres Database Administrator's Guide.
ja: Ingres位置変数 Ingresの格納位置とそれに対応するIngres変数は以下の通りです: Ingres位置変数 II_DATABASE データベース・ファイルのデフォルトの位置 II_CHECKPOINT フル・バックアップのデフォルトの格納位置 II_JOURNAL ジャーナルのデフォルトの格納位置 (バックアップ 監査証跡) II_DUMP オンライン・バックアップのデフォルトの位置 変更ログ II_WORK 作業用ファイルのデフォルトの位置 重要な注意 インストール処理が一旦完了すると、ここで指定したデフォルトのIngresの格納位置は変更できなくなります。しかし、追加の格納位置を作成したり、個々のデータベースにそれらを割り当てることはできます。 すべての位置はあらかじめ存在している必要があります。また、インスタンスの所有者が書き込みできる権限が必要です。このユーザが存在しないのであればすべての位置は、すべてに対して書き込み可能でなければなりません。もし、そうでなければ、DBMSのインストール処理は失敗します。 格納位置の作成についてより詳細は、Ingres Database Administrator's Guideを参照してください。

source: Ingres Location Variables The Ingres storage locations and the corresponding Ingres variables are listed below: Ingres Location Variables II_DATABASE Default location for database files II_CHECKPOINT Default location for full backup snapshots II_JOURNAL Default location for journals (backup audit trails) II_DUMP Default location for on-line backup change logs II_WORK Default location for temporary files Important Note You cannot change the values you assign to the default Ingres storage location variables once this setup procedure has been completed. However you can create additional storage locations and assign individual databases to them. ALL locations MUST exist and be writable by the instance owner. If this user does not exist the location MUST be globally writable. If it is not, installation of the DBMS package will fail. For information on creating storage locations, refer to the Ingres Database Administrator's Guide.
ja: Ingres位置変数 Ingresのデフォルトの格納位置とそれに対応するIngres変数は以下の通りです: Ingres位置変数 II_DATABASE データベース・ファイル II_CHECKPOINT フル・バックアップ II_JOURNAL ジャーナル(バックアップ、監査証跡) II_DUMP オンライン・バックアップ II_WORK 作業用ファイル 重要な注意 インストール処理が一旦完了すると、ここで指定したデフォルトのIngresの格納位置は変更できなくなります。しかし、追加の格納位置を作成したり、個々のデータベースにそれらを割り当てることはできます。 すべての位置はあらかじめ存在している必要があります。また、インスタンスの所有者が書き込みできる権限が必要です。このユーザが存在しないのであればすべての位置は、すべてに対して書き込み可能でなければなりません。もし、そうでなければ、DBMSのインストール処理は失敗します。 格納位置の作成についてより詳細は、Ingres Database Administrator's Guideを参照してください。

source: Ingres ODBC Driver The Ingres ODBC driver requires a third-party ODBC driver manager. The Ingres ODBC driver connects to local or remote databases to fetch or modify information. The iiodbcadmn utility allows Linux, Unix or VMS users to configure ODBC data source information.
ja: Ingres ODBCドライバー Ingres ODBCドライバーは、サード・パーティのODBCドライバー・マネージャを必要とします。Ingres ODBCドライバーは、ローカルまたはリモートのデータベースにアクセスして情報を取得したり変更したりします。 Linux、Unix、VMSではiiodbcadmnユーティリティを利用して、ODBCデータ・ソース情報を構成することができます。

source: Ingres Re_plicator
ja: Ingres Replicator(_p)

source: Ingres Replicator The Ingres Replicator is an extension to the Ingres Intelligent DBMS server which allows data in multiple independent databases to be maintained in a synchronized manner as if contained in a single, centralized relational database. In this way, Ingres Replicator provides client applications with almost transparent access to enterprise-wide data. In addition to supporting access to Ingres databases, Ingres Replicator can integrate data from other database systems, with the addition of Ingres Client and Enterprise Access extensions. In combination, these Ingres products allow replication to a wide variety of database systems: IBM DB2, IBM IMS, IBM ISAM, IBM VSAM, DEC RMS, DEC Rdb, and HP data in ALLBASE/SQL or TurboIMAGE/XL.
ja: Ingres Replicator Ingres ReplicatorはIngres DBMSサーバーの拡張機能の一つです。複数の独立したデータベース中のデータをあたかも一つの集中したリレーショナル・データベースに存在しているかのように同期した状態を維持します。これによって、Ingres Replicatorは、クライアント・アプリケーションにほとんど透過的なデータベース・アクセスを提供できます。 Ingresデータベースへのアクセスに加えて、Ingres Replicatorはその他のデータベース・システムからのデータを統合することも可能です。これには、Ingresクライアントと、Ingres Enterprise Accessが必要です。これらの組み合わせでIngres製品は、次のさまざまなデータベースのレプリケーションが可能になります: IBM DB2, IBM IMS, IBM ISAM, IBM VSAM, DEC RMS, DEC Rdb, ALLBASE/SQL中のHPデータ, TurboIMAGE/XL.

source: Ingres Star Distributed DBMS The Ingres Star Distributed DBMS is a distributed extension to the Ingres Intelligent DBMS server which allows data from multiple independent databases to be accessed as if contained in a single, centralized relational database. In this way, Ingres Star provides client applications with transparent access to enterprise-wide data. In addition to supporting access to Ingres databases, Ingres Star can seamlessly integrate data from other database systems, with the addition of Ingres Client and Enterprise Access extensions. In combination, these Ingres products allow seamless, distributed access to data stored in a wide variety of database systems: IBM DB2, IBM IMS, IBM ISAM, IBM VSAM, DEC RMS, DEC Rdb, and HP data in ALLBASE /SQL or TurboIMAGE/XL.
ja: Ingres Star分散データベース Ingres Star分散データベース管理システムは、Ingres DBMSサーバーへの分散データベース機能拡張です。複数の独立したデータベース中のデータをあたかも一つの集中したリレーショナル・データベースに存在しているかのようにアクセスさせることができます。これによって、Ingres Starは、クライアント・アプリケーションに透過的なデータベース・アクセスを提供できます。 Ingresデータベースへのアクセスに加えて、Ingres Starはその他のデータベース・システムからのデータを統合することも可能です。これには、Ingresクライアントと、Ingres Enterprise Accessが必要です。これらの組み合わせでIngres製品は、次のさまざまなデータベースのシームレスな分散データベースへのアクセスが可能になります: IBM DB2, IBM IMS, IBM ISAM, IBM VSAM, DEC RMS, DEC Rdb, ALLBASE/SQL中のHPデータ, TurboIMAGE/XL.

source: Ingres Star Distributed DBMS The Ingres Star Distributed DBMS is a distributed extension to the Ingres Intelligent DBMS server which allows data from multiple independent databases to be accessed as if contained in a single, centralized relational database. In this way, Ingres Star provides client applications with transparent access to enterprise-wide data. In addition to supporting access to Ingres databases, Ingres Star can seamlessly integrate data from other database systems, with the addition of Ingres Client and Enterprise Access extensions. In combination, these Ingres products allow seamless, distributed access to data stored in a wide variety of database systems: IBM DB2, IBM IMS, IBM ISAM, IBM VSAM, DEC RMS, DEC Rdb, and HP data in ALLBASE/SQL or TurboIMAGE/XL.
ja: Ingres Star分散データベース Ingres Star分散データベース管理システムは、Ingres DBMSサーバーへの分散データベース機能拡張です。複数の独立したデータベース中のデータをあたかも一つの集中したリレーショナル・データベースに存在しているかのようにアクセスさせることができます。これによって、Ingres Starは、クライアント・アプリケーションに透過的なデータベース・アクセスを提供できます。 Ingresデータベースへのアクセスに加えて、Ingres Starはその他のデータベース・システムからのデータを統合することも可能です。これには、Ingresクライアントと、Ingres Enterprise Accessが必要です。これらの組み合わせでIngres製品は、次のさまざまなデータベースのシームレスな分散データベースへのアクセスが可能になります: IBM DB2, IBM IMS, IBM ISAM, IBM VSAM, DEC RMS, DEC Rdb, ALLBASE/SQL中のHPデータ, TurboIMAGE/XL.

source: Ingres Transaction Log File The Ingres Intelligent DBMS uses a circular transaction log file to store uncommitted transactions and buffer committed transactions before they are written to the database file location(s). ALL log locations MUST exist and be writable by the instance owner. If this user does not exist the location MUST be globally writable. If it is not, installation of the DBMS package will fail. By default, Ingres will NOT maintain a backup of the primary transaction log file on the storage location which you select.
ja: Ingresトランザクション・ログ・ファイル Ingres DBMSは、データベース・ファイルにトランザクションの内容が書き込まれる前に、コミット前のトランザクションを格納し、コミット後のトランザクションをバッファリングするために巡回式のトランザクション・ログ・ファイルを使用します。 すべてのログの位置は、予め存在し、インスタンス所有者が書き込みできる必要があります。このユーザが存在しないなら、その位置は全てに対して書き込み可能であること。そうでなければDBMSパッケージのインストールは 失敗します。 デフォルトでは、Ingresは、指定された格納位置にあるトランザクション・ログ・ファイルのバックアップはの保持しません。

source: Ingres Transaction Log File The Ingres Intelligent DBMS uses a circular transaction log file to store uncommitted transactions and buffer committed transactions before they are written to the database file location(s). The size of the transaction log needed for a particular instance is highly dependent on the frequency, type and size of transactions being processed. For this reason, unless you are sure you require a larger transaction log file, we recommend accepting the default and changing it later if required. The size of the transaction log file can be changed after installation using cbf or vcbf. See the Database Administrator Guide for more details.
ja: Ingresトランザクション・ログ・ファイル Ingres DBMSは、データベース・ファイルにトランザクションの内容が書き込まれる前に、コミット前のトランザクションを格納し、コミット後のトランザクションをバッファリングするために巡回式のトランザクション・ログ・ファイルを使用します。 特定のインスタンスで必要になるトランザクション・ログ・ファイルのサイズは、処理されるトランザクションの頻度とタイプ、サイズに強く依存します。このため、より大きなトランザクション・ログ・ファイルが必要だと確認するまでは、デフォルトで運用し、必要になった時点で変更することを推奨します。 トランザクション・ログ・ファイルのサイズは、インストールの後、cbfかvcbfを使って変更できます。 詳しくはDatabase Administrator Guideを参照してください。

source: VectorWise Installation Wizard
ja: VectorWise インストール・ウィザード

source: Ingres _ABF
ja: Ingres ABF(_A)

source: Ingres _Database Server
ja: Ingresデータベース・サーバー(_D)

source: Ingres _ODBC Connectivity
ja: Ingres ODBC接続(_O)

source: Ingres _Replicator
ja: Ingres Replicator(_R)

source: Ingres _Star
ja: Ingres Star(_S)

source: Ingres documentation set
ja: Ingresドキュメント

source: Ingres has been successfully installed. To exit click "<b>Finish</b>"
ja: Ingresのインストールが完了しました。 "<b>完了</b>"をクリックします

source: Ingres supports multiple instances installed on the same machine. Each instance is uniquely identified by an instance name.
ja: Ingresは同一マシンに複数のインスタンスをインストールできます。 各インスタンスはインスタンス名で区別します。

source: Install Ingres now!
ja: Ingresインストールを開始!

source: Install Log
ja: インストール・ログ

source: Installation
ja: インストール

source: Installation Location (II_SYSTEM):
ja: インストール位置(II_SYSTEM):

source: Installation Mode
ja: インストール・モード

source: Installation Summary
ja: インストール・サマリー

source: Installation Type
ja: インストール・タイプ

source: Installation location
ja: インストール位置

source: Instance %s:
ja: インスタンスを%s:

source: Instance Locations
ja: インスタンス位置

source: Instance Name
ja: インスタンス名

source: Instance Name Enter a two character string to complete the instance name. The first character must be an UPPER case letter and the second can be a number or an UPPER case letter
ja: インスタンス名 インスタンス名の一部となる２文字のアルファベットを入力します。１文字目は大文字の英字、２文字目は数字か大文字の英字（ともに半角）です。

source: Instance Name:
ja: インスタンス名:

source: Instance Selection
ja: インスタンスの選択

source: Instance location:
ja: インスタンス位置:

source: Invalid installation ID: '%s', found for %s-%s, using %s
ja: 正しくないインストールID: '%s', %s-%sについて %sを使用

source: Journal
ja: ジャーナル

source: License
ja: ライセンス

source: Lo_g Location
ja: ログ位置(_g)

source: Locale and Compliance
ja: ロケールと遵守

source: Location
ja: 位置

source: Location where Ingres will be installed
ja: Ingresをインストールする位置

source: Log File Locations
ja: ログ・ファイル位置

source: Log File Size (MB)
ja: ログ・ファイル・サイズ(MB)

source: Log file size:
ja: ログ・ファイル・サイズ:

source: Manually select features you wish to install
ja: インストールしたい機能を手動で選択

source: Manually select the components to be installed
ja: インストールするコンポーネントを選択

source: Maximum Database Size
ja: データベースの最大サイズ

source: Maximum Parallel _Threads
ja: 最大並列スレッド数(_T)

source: Maximum database size
ja: 最大データベース・サイズ

source: Maximum parallel threads
ja: 最大並列スレッド数

source: Modify
ja: 変更

source: Modify Components
ja: コンポーネントを変更

source: Multiple instances of Ingres have been detected on your machine. Select an option to proceed
ja: Ingresの複数のインスタンスをこのマシンで検出しました。 続けるには、オプションを選択してください

source: New Instance
ja: 新しいインスタンス

source: New version:
ja: 新しいバージョン:

source: No
ja: いいえ

source: Old version:
ja: 古いバージョン:

source: Only the Client components of VectorWise will be installed
ja: VectorWiseのクライアント・コンポーネントのみをインストール

source: Ot_her (specify)
ja: その他(_h) (指定)

source: Output
ja: 出力

source: Password
ja: パスワード

source: Please review your settings below
ja: 以下の設定を確認してください

source: Processing Memory
ja: 処理用メモリー

source: Processing memory
ja: 処理用メモリー

source: Question
ja: 質問

source: Quit the Ingres installation process
ja: Ingresインストール処理を中止

source: Quit the VectorWise installation process
ja: VectorWiseインストール処理を中止

source: Quit?
ja: 中止?

source: Remove
ja: 削除

source: Remove all _files
ja: 全てのファイルを削除(_f)

source: Remove all database, configuration and all other files relating to the instance. Only packaged, non-generated files are removed by default.
ja: すべてのデータベース、構成、その他のこのインスタンスに関係するすべてのファイルを削除。デフォルトでは、パッケージからのファイルのみ、生成されたファイル以外が削除されます。

source: Remove all files:
ja: 全てのファイルを削除:

source: Remove all installed components for the selected instance. NOTE: Database, configuration and other generated files will NOT be removed.
ja: 選択したインスタンスの全インストール済みコンポーネントを削除します。 注意: データベース、構成やその他の生成されたファイルは削除されません。

source: Response File Summary
ja: 応答ファイルのサマリー

source: Response file creation failed with: %s
ja: 応答ファイルの作成に失敗しました: %s

source: Return to the previous screen...
ja: 前の画面に戻る...

source: Review Settings
ja: 設定の確認

source: SQL92 Compliance The Ingres DBMS can be configured to be strictly compliant with the ANSI/ISO entry-level SQL-92 standard. If you need information about this standard, please refer to the Ingres SQL Reference Manual. Strict ANSI/ISO SQL-92 compliance causes some Ingres features to operate in a non-default mode, such as uppercase identifiers and subquery semantics changes. Strict compliance should only be selected if you are sure that you require it.
ja: SQL92遵守 Ingres DBMSは、ANSI/ISOエントリー・レベルSQL92規格に厳密に準拠するように構成することができます。この規格について詳しくは、Ingres SQL Referenceを参照してください。 ANSI/ISO SQL-92の厳密な準拠を行うと、Ingresのいくつかに機能について、動作がデフォルトとは異なります。たとえば、大文字の識別子や、副問合せの動作の変更などがあります。厳密な準拠は、必要な場合だけ選択するようにしてください。

source: Save Response File
ja: 応答ファイルの保存

source: Save the response file
ja: 応答ファイルの保存

source: Select a configuration type from the list below
ja: 構成タイプを以下のリストから選択

source: Select an action
ja: 動作を選択

source: Select an installation mode
ja: インストール・モードを選択

source: Select an option to change its value from the default
ja: オプションを選択しデフォルト値から変更

source: Select the platform you want to create a response file for
ja: 応答ファイルを作成するプラットフォームを選択:

source: Select the set of components to install.
ja: インストールするコンポーネントを選択

source: Select the user account & group that will own the instance
ja: インスタンスを所有するユーザー・アカウントとグループを選択

source: Settings for Processing Memory and Buffer Pool Memory exceed 90% of physical system memory. This may cause the VectorWise Server to swap heavily or fail on startup. Reduce one or both settings
ja: 処理用メモリーとバッファ・プール・メモリーの設定が、物理システム・メモ リーの90%を超えています。VectorWiseサーバーは、激しいスワップが発生する か、起動できないかもしれません。片方または両方の設定を減らしてください。

source: Simple, default configuration for those new to Ingres
ja: シンプル、デフォルトの構成でIngres初心者向け

source: Simple, default configuration for those new to VectorWise
ja: シンプル、デフォルトの構成でVectorWise初心者向け

source: Specify a custom name or accept the default
ja: デフォルトのままか、インスタンス名を指定

source: Start Ingres under _built-in System account
ja: Ingresを組み込みシステム・アカウントで開始(_b)

source: Start Ingres under _user account
ja: Ingresをユーザ・アカウントで開始(_u)

source: Start Ingres when your computer starts up
ja: Ingresをコンピュータの開始時に開始

source: Start instance with computer:
ja: インスタンスをコンピュータと一緒に開始:

source: Strict SQL-92 Compliance:
ja: 厳密なSQL-92の遵守:

source: Summary
ja: サマリー

source: System parameter 'kernel.shmmax' is currently %ld Mb, which is insufficient for %s. Increasing to %ld Mb, see the Getting Started Guide for more information.
ja: システム・パラメーター 'kernel.shmmax' が現在 %ld MBです。 この値は、%s には不足しています。 %ld MBにしてください。詳しくは、Getting Started Guideを 参照してください。

source: Temporar_y
ja: 作業用(_y)

source: Temporary
ja: 作業用

source: Terminal Type
ja: 端末タイプ

source: The Default Backup, Journal and Dump Locations The Ingres variables II_CHECKPOINT, II_JOURNAL, and II_DUMP are used to store the default locations used for full and incremental on-line backup files. It is essential that II_CHECKPOINT, II_JOURNAL and II_DUMP not be assigned to the same physical device as II_DATABASE. If this restriction is ignored, you will be unable to recover lost data in the event that the II_DATABASE location fails. Once assigned, the values of II_CHECKPOINT, II_JOURNAL, and II_DUMP can only be changed by removing and re-installing Ingres. Refer to the Ingres Database Administrator's Guide for information on moving the default backup locations. Refer to the chapter on "Backup and Recovery" in the Ingres Database Administrator's Guide for instructions on backup and recovery of Ingres databases. NOTE: This location must exist and be writable by the instance owner.
ja: デフォルトのバックアップ、ジャーナル、ダンプ位置 Ingres変数II_CHECKPOINT, II_JOURNAL, II_DUMPは、フル・オンライン・バックアップまたは増分オンライン・バックアップで使用されるデフォルトの位置を設定します。II_CHECKPOINT, II_JOURNAL, II_DUMPで指定する位置は、II_DATABASEで指定された位置とは異なる物理デバイスを指定することが非常に重要です。これが守られないと、II_DATABASEで指定された位置のデバイスが故障すると、データを復旧できなくなります。 一旦、値がI_CHECKPOINT, II_JOURNAL, II_DUMPII_DATABASEに設定されると、変更するためには、Ingresをアンインストールし、再度、インストールしなおさなければなりません。デフォルトのバックアップ位置の移動については、Ingres Database Administrator's Guideを参照してください。 Ingresデータベースのバックアップと復旧の方法については、Ingres Database Administrator's Guideの"Backup and Recovery"の章を参照してください。 注意: この位置は存在しインスタンス所有者が書き込みできること

source: The Default Database Location The Ingres variable II_DATABASE stores the default location used to store Ingres database files. Once a value has been assigned to II_DATABASE, you can change it only by removing and re-installing Ingres. Refer to the Ingres Database Administrator's Guide for information on moving the default database file location. NOTE: This location must exist and be writable by the instance owner.
ja: デフォルトのデータベース位置 Ingres変数II_DATABASEは、Ingresデータベース・ファイルを格納するためのデフォルトの位置を設定します。 一旦、値がII_DATABASEに設定されると、変更するためには、Ingresをアンインストールし、再度、インストールしなおさなければなりません。デフォルトのデータベース・ファイル位置の移動については、Ingres Administrator's Guideを参照してください。 注意: この位置は存在しインスタンス所有者が書き込みできること

source: The Default Temporary Work Location The Ingres variable II_WORK stores the default location used for all temporary files created during external sorts and other DBMS server operations that require large amounts of temporary file space. Ingres lets you designate a separate storage device as the default location for these files. When choosing the II_WORK location, be aware that temporary files tend to increase fragmentation on storage devices, which can lead to decreased performance. For this reason, you should assign II_WORK to a physical device which does not contain database, checkpoint, journal, or dump files, if possible. Your choice of the default work location does not affect your ability to recover lost data in the event of a storage device failure, although it may affect performance. Once assigned, the value of II_WORK can only be changed by removing and re-installing Ingres. Refer to the Ingres Database Administrator's Guide for instructions on moving the default work location in this manner. NOTE: This location must exist and be writable by the instance owner.
ja: デフォルトの作業位置 Ingres変数II_WORKは、大量の一時的なファイル領域が必要になる外部ソートやその他のDBMSサーバー操作の間作成される一時的なファイルが作成されるデフォルトの位置を指定します。これらのファイルを格納するデフォルトの位置として、他とは別の専用のデバイスが指定できます。 II_WORKの位置を選定するにあたり、一時的なファイルは、ストレージ・デバイス上でフラグメンテーションを増大させる傾向が強いことに注意してください。フラグメンテーションが増大すると、性能劣化を招くことがあります。このためII_WORKには、データベース、チェックポイント、ジャーナル、ダンプの各ファイルが含まれない物理デバイスを指定すべきです(可能であれば）。このデフォルトの作業位置の選定は、ストレージ・デバイスの故障が発生した際のデータの復旧には、影響しません。しかし、性能には影響することがあります 一旦、値がII_WORKに設定されると、変更するためには、Ingresをアンインストールし、再度、インストールしなおさなければなりません。デフォルトの作業位置の移動については、Ingres Administrator's Guideを参照してください。 注意: この位置は存在インスタンス所有者が書き込みできること
